おかげさまで40万ダウンロード突破！

「暗記メーカー」は、定期試験や受験勉強、資格勉強に役立つ、自分だけの問題集を作成できる無料アプリです。


【暗記メーカーの特徴】

◆多様な問題形式の問題集を作ることができる！

1. 記述問題
自分で答えを入力する問題形式

2. 選択問題
複数の選択肢の中から正解を１つ選ぶ問題形式

3. 選択完答問題
複数の正解の選択肢を全て選ぶ問題形式

4. 完答問題
複数の解答を自分で入力する問題形式


◆作成した問題集を友達と共有できる！
問題集をアップロードすることで、リンク１つで手軽に問題集を共有することができます。


◆パソコンでまとめて問題集を作成できる！
Excelなどの表計算ソフトを用いることで、問題集をまとめて編集することができるので、大量の問題集を作成する時にも役立ちます。



【こんな目標をもつみなさんに利用されています】

◆テスト/受験関連

- 定期テスト対策
- 中学・高校受験対策
- センター試験対策
- 国家試験対策


◆語学関連
-英語、中国語、韓国語、フランス語、ドイツ語、スペイン語など多様な言語の単語、イディオムなどの暗記


◆資格試験
- 多種多様なさまざまな資格の勉強


◆その他
- 自分だけの暗記帳も….!!


【有料プラン/広告削除】
¥490(税込)のお支払いで広告を削除することができます。


【利用規約】
https://ankimaker.com/terms


【プライバシーポリシー】
https://ankimaker.com/privacy